# 字节跳动-海外广告商业化-前端-社招

## 基础介绍

> 我们是字节跳动海外广告商业化前端团队，支撑字节跳动所有海外产品的商业化变现，为公司的核心收入部门，拥有复杂的算法，精湛的业务，巨量的并发。
>
> 字节跳动以建设“全球创作与交流平台”为愿景，全球化战略是我们的首要战略，而商业广告业务不仅承担公司核心收入目标，同时对接字节跳动全系列C端产品变现，时刻接受上亿流量的挑战。接下来一年是字节跳动全球化关键的一年，大量新的机会与产品生态将会面世，我们会将产品覆盖到全球每一个角落。我们需要优秀的你，一起加入到字节跳动广告国际化的战略中。

+ 要求: 知识全面且扎实，计算机基础理论、数据结构、网络协议，并有一定的服务端开发经验
+ 地点: 北京、深圳、山景城 (US)

## 山月补充

山月在微信与小姐姐交流了技术侧重点以及业务难点，对岗位的业务及特殊要求进行了总结

1. 广告需求方平台，即 DSP 平台，简单说就是广告主投放广告的一个系统。可以参考 [DSP到底是什么、DSP广告和线下有什么区别？](https://www.zhihu.com/question/265969387)。如果你对该业务有兴趣，可以了解下抖音的 [巨量引擎](https://www.oceanengine.com/)
1. 海外业务，因此有很多涉及国际化的技术。如 I18N、timezone 以及 CDN 节点在各地的网络状况
1. 由于节点分布在全球各地，需要监控系统在各地的性能，了解前端的性能监控也很重要 (如某地无法连接网络如何监控得以更早发现，如何排查问题)。
1. 前端技术栈主要是 Vue/React，也会写一些 node 的服务，同时在做一些新方向的探索，如 GraphQL 等等

关于前端性能优化我列了几篇文章可以参考，虽然面试不一定问到，但进去后一定会使用到

+ [5 分钟撸一个前端性能监控工具](https://juejin.im/post/5b7a50c0e51d4538af60d995)
+ [10分钟彻底搞懂前端页面性能监控](https://juejin.im/post/5b7a50c0e51d4538af60d995)

如果你们还有需要了解的，可以向我咨询由我代问，或者你们直接加她微信

## 面试题

字节的同学根据他们的业务类型提供了几道面试题，可参考如下

1. CDN 的原理是什么
1. 有没有复杂业务经验，难点在哪里
1. CORS 如何设置，有哪些细节
1. 前端异常处理如何捕捉及上报
1. 如何设计一个性能监控系统

## 联系方式

+ 邮箱: `wangyilin.sde@bytedance.com`
+ 微信(如下扫码)

![](./assets/wangyilin.jpeg)